Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 14=
(Talent Hunt Program Day 50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Makan sesuatu. Saya beli ini untuk awak.
Saya tiada selera makan.
Fei.
Adakah anda dan Encik Zhou bertemu
dengan Cik Wang sebentar tadi?
Pada mulanya, dia enggan
bercakap dengan kami sama sekali.
Tetapi akhirnya, dia membuka pintu.
Sama ada pergi untuk penilaian kecederaan kerja
atau timbang tara buruh,
atau menjadikannya awam dalam talian,
dia tidak akan berundur.
Dia mahukan wang.
Dia juga menuntut penjelasan
daripada Yiaiwan.
Penjelasan apa?
Kami telah memberi tumpuan semata-mata
pada aspek wang.
Kami fikir dia sengaja
menyembunyikan fakta bahawa Zhu Zhisheng minum
hanya untuk membuat Yiaiwan membayar pampasan.
Tetapi mungkin kita salah?
Apa yang dia mahu melangkaui wang.
Tetapi walaupun ia hanya tentang wang,
dia hanya mahukan dana
untuk merawat penyakit Zhubao.
Cik Wang bukanlah seorang
yang tamak yang tidak pernah puas.
Encik Zhou juga menyebut
bahawa jumlah pampasan yang dituntutnya
sebenarnya tidak setinggi yang kita bayangkan.
Oleh kerana dia mahukan lebih daripada sekadar wang,
apa lagi?
Sebenarnya, kata Cik Wang sebelum ini
Koma Zhubao adalah berkaitan
kepada keadaan kerja jangka panjangnya.
Lebih-lebih lagi, lebih setahun yang lalu,
ada
situasi yang sama di Yiaiwan.
Cik Wang tidak
menjelaskan secara spesifik dengan saya.
Sebenarnya,
ada orang lain yang boleh membantu kita.
Zhu Zhisheng tidak minum seorang diri
malam itu, bukan?
Mungkin dia tahu sesuatu?
Adakah anda
tahu siapa dia?
Saya rasa kita perlu berjumpa dengannya sekarang.
saya akan pergi.
saya nak jumpa dia.
Tidak.
Anda tidak boleh bertemu saingan cinta anda seorang diri.
Kami akan pergi dengan anda.
(Kompilasi Keterangan Plaintif
untuk Bantahan Bidang Kuasa)
(Hantar)
Selesai.
Saya menyusun foto yang kami ambil
dan cap masa
ke dalam dokumen bukti.
Saya juga mencipta indeks bukti.
Semua dihantar kepada Cik Bai.
Logik semasa ialah,
selagi kita boleh buktikan
bahawa defendan sebenarnya beroperasi
di Daerah Chaoyang, Beijing
mahkamah berkemungkinan akan
menolak defendan
bantahan bidang kuasa.
Kami melakukan dengan cemerlang.
Dalam kumpulan peguam,
sebarang tugas yang menggembirakan anda?
Mari berganding bahu semula untuk tugasan seterusnya.
Seperti yang anda katakan,
berpasukan adalah sangat cekap.
Pesan apa-apa?
(Saya sentiasa di sini untuk anda.)
Apa itu?
Siapakah itu?
tiada sesiapa.
Adakah anda sedang jatuh cinta?
Anda telah merenung telefon anda.
Anda begitu fokus. Siapakah itu?
WHO?
Adakah saya kenal dia?
Anda sangat ingin tahu?
Saya akan berpindah minggu depan.
Bantu saya bergerak, dan saya akan memberitahu anda.
Sebenarnya, saya tiba-tiba sedar
Saya tidak begitu terdesak untuk tahu.
Asalkan bukan perempuan
dalam firma kami.
apa maksud awak?
Tidakkah anda tahu peraturan firma kami?
Tiada romantik pejabat.
Ia tidak pernah berjaya.
Ambil Cik Bai dan Encik Song.
Kedua-duanya bagus dan sangat sepadan.
Dan mereka berdua bujang.
Tetapi mereka tidak boleh bersama.
Walaupun ada sesuatu
di antara mereka,
masa lalu adalah masa lalu.
Pergi dari sini.
Adakah Guo Xiaoyu memiliki awak?
Adakah anda pakar percintaan?
Saya hanya cuba melindungi awak
dan membimbing anda.
Saya akui.
Apabila bercakap tentang kemampuan kerja,
Saya selangkah di belakang awak.
Tetapi apabila ia datang
kepada wanita,
Saya lebih mengenali mereka.
Saya akan berpindah minggu depan.
Awak tolong saya.
Saya nak belanja awak minum
dan mendengar ceramah anda.
Adakah saya bersetuju dengan itu?
Tolong beri saya rehat.
tak boleh.
Sekarang ini,
Saya hanya mahu keluar dan pulang ke rumah.
Bagaimana ia berlaku? Adakah anda mencapai mereka?
tak bagus.
Saya baru sahaja mematikan telefon dengan Xiaoyu.
Kita perlu membantu mereka.
(Ia adalah kes pertikaian buruh.)
(Pekerja menuntut
gaji lebih masa yang tidak dibayar.)
(Ia sedang dalam timbang tara.)
Bukti sedia ada termasuk
rekod kehadiran dan stub gaji.
Tetapi syarikat itu menafikannya.
Itu sahaja
tentang kes ini sekarang.
Okay.
Jom teruskan.
Cik Bai, boleh saya mencelah?
Hampir tengah hari.
Patutkah kita biarkan semua orang berehat?
Dapatkan sedikit makanan dan berkumpul semula kemudian.
Ada sesuatu yang penting yang saya perlukan
untuk memberitahu anda.
Baiklah kalau begitu.
Mari sambung semula pada 1:00 PM.
Kerja bagus, kawan-kawan. Pergi makan tengahari.
Jadi apa itu? Awak berlakon misteri.
Satu perkara yang besar.
Kali terakhir awak beritahu saya
tentang sesuatu yang besar,
anda memutuskan untuk tinggal
di Jun An.
Itu 15 tahun yang lalu!
Bolehkah anda berhenti mengganggu?
Jangan beritahu saya
awak akan berkahwin
dan menjemput saya.
Ini tentang awak.
Bagaimana dengan saya?
Adakah leher anda sakit lagi?
Adakah anda tahu betapa seriusnya
ia boleh mendapat?
Hanya penyakit pekerjaan.
Orang ramai memerlukan perlindungan anda
sedang beratur menunggu anda.
Jangan risau tentang saya.
Isu saya kecil.
Ia mungkin kecil bagi anda,
tetapi bagi saya ia adalah major.
Cukuplah.
Jom bincang
atas makanan.
Patutkah saya menjemput Tian Min?
Hanya kami berdua.
Cik Bai, Encik Song,
maaf mengganggu,
tetapi kami mempunyai perkara yang mendesak untuk dilaporkan.
Baiklah.
Mari dengar kemas kini anda dahulu.
Bukankah kita patut makan?
Kami masih.
Kami akan makan
sejurus selepas mendengar laporan mereka.
Boleh ke?
pasti.
jom pergi.
Cik Bai, Encik Song,
inilah dokumentasi yang disusun.
Kami sudah memberi taklimat kepada Encik Zhou.
jabatan HR Yiaiwan
telah memperolehi
rakaman pengawasan
dari setiap pintu masuk syarikat.
Baiklah,
jika anda bersetuju itu perlu,
kami boleh membuat notari terlebih dahulu
laluan ini.
dengan cara ini,
sama ada untuk rundingan masa depan
atau timbang tara buruh,
kami akan sediakan bukti
terlebih dahulu.
Kami telah merangka
garis panduan awal
untuk notari.
Jiang Chen, tukar tempat duduk dengan Cik Bai.
Duduk bertentangan.
Cik Bai, tolong.
Teruskan. Saya akan kembali segera.
Cikgu Bai, Li Ke dan saya
meneliti akibatnya
daripada menipu pampasan pekerja.
Seperti yang ditetapkan
dalam Perkara 88
Undang-undang Insurans Sosial
dan Perkara 32
Pengawasan Dana Insurans Sosial
dan Langkah Pentadbiran,
dana yang diperoleh secara curang
hendaklah dikembalikan.
Kenakan denda tidak kurang daripada dua kali ganda
jumlah yang ditipu, tidak melebihi lima.
Keadaan yang teruk
membentuk penipuan.
Kami juga pernah
menghantar ini kepada Ren Jiatong dan yang lain.
Kandungannya cukup besar.
Tetapi ini bukan kerja anda, bukan?
Cikgu Bai.
Kami telah melakukan kerja utama kami.
Kami hanya mahu
menunjukkan beberapa inisiatif tambahan.
Cik Bai, kami tiada di Hangzhou.
Jadi kami hanya boleh menyediakan
bantuan sokongan.
Tapi sebenarnya kita nak cuba
untuk merayu untuk mereka.
pasal apa?
Firma tidak akan menghukum mereka.
Apa yang akan berlaku
selepas gadis itu tiba?
Apa yang akan mereka bincangkan?
mengalahkan saya.
Guo Xiaoyu kelihatan tenang sekarang.
Tetapi tidak kira apa yang gadis itu katakan nanti,
hati dia pasti akan sakit.
Saya juga pernah ke sana.
Tetapi saya tidak
ingat apa yang dikatakan.
Saya hanya ingat betapa terangnya matahari.
London hujan sepanjang tahun.
Tetapi satu hari itu tidak.
Saya tidak dapat membuka mata saya dalam perjalanan pulang.
Sampai di rumah,
otak saya bercelaru.
Apabila mata saya terbuka,
Saya berada di hospital.
awak betul.
Ia bukan keputusasaan maut terhadap seseorang lelaki.
Saya hanya mahu mengambil pengajaran.
Jangan pernah disakiti oleh lelaki lagi.
maksud awak
awak takkan dating dengan sesiapa?
Tidak.
Cinta patut dikejar dengan berani.
Zaman sekarang orang takut
cinta itu mungkin tidak berjaya
atau mereka akan terluka,
jadi mereka mendakwa
mereka tidak perlu bercinta.
Ia seperti menikmati pencuci mulut.
Mereka membanjiri anda dengan endorfin.
Kesan sampingan? Potensi penambahan berat badan.
Adakah ia bermakna
menyumpah pencuci mulut selama-lamanya?
Walaupun anda mendapat keuntungan,
kecergasan boleh memulihkan anda.
Plus menguatkan daya hidup anda.
Baik kata.
Bagaimana dengan awak?
Apabila Xiaoyu membenarkan anda memilih
antara cinta dan kerjaya,
anda memilih kerjaya, bukan?
Dia ada di sini.
Patutkah kita ke sana juga?
Kenapa tegang sangat?
Gadis saya berhadapan dengan pesaingnya.
Bagaimana jika dia terluka?
Baiklah,
jika cabut rambut berlaku secara terbuka,
bukankah kita harus memikirkan cara
untuk melawan?
tak perlu.
Dia datang seorang diri.
Tiada perlawanan menentang saya.
Betul, dia keseorangan.
Tiga lawan satu? Kami bukan pembuli.
Apakah habuk ajaib
yang dimiliki oleh Zhu Zhisheng?
Untuk menipu kedua-dua gadis sepenuhnya?
Adakah Guo Xiaoyu menangis?
Guo Xiaoyu.
Adakah dia menyakiti awak?
Fei.
Saya tidak melihat awak
di sekitar Yiaiwan sejak kebelakangan ini.
Adakah anda mengambil cuti?
saya letak jawatan.
Saya enggan tenggelam
dalam perkara yang rumit ini.
Baiklah,
kamu semua bercakap.
Saya akan pergi sekarang.
Dia menyakiti awak,
dan awak duduk di sini sambil menangis?
Di mana tulang belakang anda?
Ren Jiatong dan saya menyokong awak.
sebenarnya,
Saya yang gagalkan Zhubao.
Terima kasih kerana memberitahu saya perkara sebenar.
Sekarang baru saya fikir semuanya.
apa?
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Sebenarnya, dia banyak bercakap dengan saya
tentang awak.
Saya sentiasa mengenali awak dengan baik.
Saya sangat iri pada awak.
Tetapi antara dia dan saya,
ia bukan seperti yang anda bayangkan.
Dia sudah pergi.
Jika anda ingin menangis, menjerit, dan melepaskan diri,
kami di sini untuk anda.
betul tu.
Dia juga tidak berasa hebat.
Perasaannya terhadap Zhu Zhisheng adalah benar.
Adakah anda benar-benar berbesar hati?
bukan macam tu.
Saya rasa
saya tidak ada apa-apa untuk dilepaskan.
Jika ini
hanya pertemuan saingan biasa,
kami pasti tidak akan bertindak seperti itu.
Kerana keadaan kita sekarang
terlalu serupa.
Kami berdua telah menahan kesakitan
terbelah antara pilihan
dan menghadapi ketidakpastian hidup.
Yang menghairankan,
kami saling memahami.
Saya sudah beritahu dia semua ini.
Berhenti berpura-pura anda baik-baik saja.
Beritahu saya siapa yang lebih cantik antara kamu berdua?
Pergi dari sini.
Bagaimana pula dengan memberi anda makanan yang enak?
Ya, sesuatu yang manis.
Orang selatan semua suka makanan manis kan?
Apakah jenis stereotaip itu!
Lepas tu jom minum.
terlalu awal. Bar belum dibuka lagi.
Anda hanya mahukan alasan untuk minum.
Bertahanlah.
Bilakah kamu berdua menjadi begitu rapat?
Siapa kata kita dekat?
Jadi, anda bercakap baik
dengan saingan cinta anda.
Ada apa-apa yang menarik?
Dia hanya memberitahu saya
bahawa Zhu Zhisheng menduduki tempat terakhir
dalam tempoh dua bulan lepas
daripada penilaian syarikat.
Tekanannya amat membebankan.
Dia tidak boleh tidur selama berabad-abad.
Sebab tu dia terus makan pil tu.
kadangkala,
dia bergantung pada alkohol untuk tidur.
Memandangkan rekod kerja lebih masanya,
dia menolak dirinya dengan kuat.
Siapa yang tidak berjuang hanya untuk bertahan?
Saya tahu dia berada di bawah tekanan berterusan.
Tetapi saya tidak melihat ini berlaku.
Dia takut jika prestasinya buruk
dan tersingkir,
Saya tidak akan kembali.
Jadi dia bekerja lebih masa dengan terdesak.
Yiaiwan tidak memaksa kerja lebih masa.
Tetapi mereka mendapat sistem kedudukan timbunan.
Adakah ini semua dari gadis itu?
Dia hanya mahu beraksi lebih baik
dan dapatkan awak kembali.
Dia berharap untuk melindungi anda,
menjaga anda,
dan memberi anda kehidupan yang santai dan bahagia.
Dia mahukan awak
untuk bahagia selamanya.
Dia gembira
setiap kali dia bercakap tentang awak.
Saya sangat iri pada awak.
Sebab tu awak menangis tadi?
Pada hari dia rebah, pengurusnya
baru sahaja bercakap dengannya.
Dia diberitahu
bahawa dalam penilaian,
dia mungkin akan menduduki tempat terakhir sekali lagi.
Tanpa satu dorongan terakhir,
dia akan dipecat langsung.
Dia rosak sepenuhnya.
Dia minum banyak malam itu.
Xiaojing berkata
dia tidak dapat memahami
kenapa dia masih mendapat keputusan yang begitu dahsyat
setelah bekerja keras.
Tunggu.
Dengan tekanan yang begitu kuat,
dia masih ada masa
untuk berjumpa dengan perempuan lain?
Bolehkah anda percaya itu?
Yan Fei, saya percayakan dia.
Bukan kerana saya buta cinta.
Ini kerana dia dan saya
kedua-duanya adalah pemula di tempat kerja.
Saya tahu betul-betul bagaimana rasanya
kerana berprestasi rendah
dan panik apabila menghadapi penyingkiran.
Saya rasa bersalah yang teramat sangat.
Apabila dia berada dalam keadaan tertekan,
Saya benar-benar gagal perasan.
Melihat pil yang diambilnya,
Saya benar-benar menyepak diri sendiri.
Jadi saya telah membuat keputusan.
Saya mesti lakukan sesuatu untuknya.
Kami dari Jun An.
Kita mesti profesional sebagai peguam.
betul tu.
Pada masa ini, kami mewakili Yiaiwan.
Kami mengumpul bukti
untuk membuktikan Yiaiwan tidak bersalah.
Adakah itu bermakna
kita tak boleh buat apa-apa lagi?
Cikgu Wang percaya
Kesihatan Zhu Zhisheng telah merosot.
kerana dia kerap bekerja lebih masa.
Zhu Zhisheng koma baru-baru ini
benar-benar marah Cik Wang.
sebab tu
dia bertekad untuk menyaman Yiaiwan.
Jadi apa yang dia benar-benar cari
bukanlah pampasan,
tetapi permohonan maaf rasmi daripada Yiaiwan?
Mendapatkan Yiaiwan untuk meminta maaf?
Jangan jadi bodoh.
Encik Zhou,
sebagai wakil undang-undang Yiaiwan,
kita harus benar-benar
memikirkan pelanggan kita.
Walau bagaimanapun, ramai pekerja Yiaiwan
sedang memerhati kes ini.
Kalau Yiaiwan boleh
menawarkan Zhu Zhisheng belas kasihan
dan sokongan,
seperti pampasan kemanusiaan,
ia akan menenangkan ibu Zhu Zhisheng
dan meningkatkan imej korporat.
Jadi siapa sebenarnya
patutkah mencadangkan ini kepada Yiaiwan?
saya?
Encik Song? Atau Encik Zhuang?
Encik Zhou,
awak cakap
kita tidak boleh mencadangkan ini?
Tidak.
Pendekatan ini
sepatutnya berasal dari Yiaiwan
jabatan PR,
bukan kami peguam.
saya faham awak
dan kagumi semangat anda,
tetapi jika anda tidak dibutakan
dengan semangat anda,
anda akan perasan
cadangan ini mengandungi
penasihat undang-undang sifar.
Ia pada asasnya adalah strategi PR.
Inilah perbezaannya
antara peranan undang-undang dan PR.
Kami peguam
menyampaikan nasihat undang-undang khusus,
manakala profesional PR
menyediakan penyelesaian PR.
Adakah itu jelas?
Maaf.
Saya tahu saya dikecualikan daripada kes ini,
jadi saya tidak akan masuk.
Tetapi bolehkah saya bertanya satu perkara?
Adakah menuntut permintaan maaf mustahil?
Saya akan katakan sekali lagi.
Peguam melakukan apa yang sepatutnya mereka lakukan.
PR melakukan apa yang sepatutnya mereka lakukan.
Menuntut maaf
bukanlah perkara yang sepatutnya dilakukan oleh seorang peguam
secara profesional.
Melayan pelanggan
tanpa memberikan penasihat undang-undang yang mantap
dan kepakaran
adalah tidak menghormati
piawaian asas
amalan undang-undang.
Tidak seperti strategi PR,
pendapat undang-undang menuntut kepastian yang lebih besar.
Apabila pelanggan berunding dengan kami,
mereka jangkakan
jawapan yang pasti.
Peguam
mesti bertanggungjawab
untuk panduan undang-undang kami.
Faham?
Encik Zhou,
terima kasih kerana menerangkan,
tetapi saya ada sesuatu untuk ditambah.
Teruskan.
Kerja lebih masa kronik adalah rutin di Yiaiwan,
dan IPO mereka yang akan berlaku adalah fakta.
Pertikaian undang-undang ini
mencetuskan krisis PR untuk Yiaiwan.
Ia berisiko mendorong penelitian kawal selia
semasa proses IPO mereka.
Untuk mengelakkan kos dan kelewatan yang terlalu tinggi
daripada halangan peraturan masa depan,
menawarkan pampasan pekerja sekarang
adalah berfaedah
dan berbaloi,
memberi manfaat kepada syarikat secara keseluruhan.
Cemerlang.
Anda kini faham
kenapa Yiaiwan
benar-benar memerlukan penglibatan undang-undang kami.
terima kasih.
Saya akan menerima panggilan ini.
Hello?
Apa itu?
Zhubao bangun.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Sebenarnya, Zhu Zhisheng bangun
sehari sebelum semalam.
Cik Wang tak benarkan saya beritahu awak.
Tapi saya tahu dia nak jumpa awak sekarang.
Pertikaian antara Cik Wang dan Yiaiwan
mungkin sudah berakhir sekarang.
Kerana ayah saya
secara peribadi memberikan 500,000 kepadanya.
Selain kos perubatan,
baki wang
dikira sebagai pampasan.
Ayah awak? Secara peribadi?
Ayah saya ialah ketua jabatan langsung Zhu Zhisheng
.
Ayah saya mahu saya menyertai Yiaiwan
sejurus selepas tamat pengajian.
Jadi dia kerap mempunyai Zhu Zhisheng
tunjuk ajar saya dalam projek tamat pengajian saya.
Zhisheng membantu saya selepas bekerja
dengan projek saya, kemudian kembali
ke pejabat untuk bekerja lebih masa.
Jadi begitulah keadaannya.
Saya mengancam ayah saya.
Jika dia tidak membayar Zhisheng,
Saya akan mendedahkan skandal ini.
Skandal eksekutif korporat
tidak akan baik untuk IPO mereka.
terima kasih.
jangan. Ini salah saya.
Tiada apa-apa yang berlaku
antara saya dan Zhu Zhisheng,
tapi saya tahu awak masih terluka.
Terima kasih kerana melindungi perasaan saya.
Tidak sama sekali.
Ayah saya bersetuju untuk membayar
bukan hanya kerana saya mengancamnya.
Dia membuat saya bersetuju dengan perjanjian.
Saya tidak akan berjumpa dengan Zhu Zhisheng lagi.
Dia menunggu awak di tingkat atas.
Teruskan.
terima kasih.
(Pembedahan saraf)
Zhubao, apa khabar?
Xiaoyu.
Berhati-hati.
Doktor kata awak perlu berehat.
Xiaoyu.
Zhubao.
Saya telah membuat keputusan.
saya tinggal.
Saya akan tinggal di Hangzhou untuk awak.
Mari kita mulakan semula sepenuhnya.
Awak pernah jaga saya.
Mulai sekarang,
Saya akan menjaga awak juga.
Anda tidak perlu.
Xiaoyu.
Ia adalah salah saya.
Saya membuat kesilapan.
apa maksud awak?
Xiaojing memberitahu saya
tiada apa yang berlaku antara kamu berdua.
Anda hanya mengklik dengannya.
Adakah itu benar, Zhubao?
saya minta maaf.
Xiaoyu.
saya sebenarnya...
Hakikatnya,
Saya mempunyai perasaan untuknya.
Saya minum malam itu
sebab saya nak mengaku.
Adakah begitu?
Pada mulanya, saya tidak sedar,
tetapi selepas menghabiskan masa bersamanya,
Saya perlahan-lahan sedar
bagaimana saya memandangnya
mengingatkan saya melihat anda pada 18.
Saya tahu ini kedengaran mengerikan,
tetapi Xiaoyu, anda tahu apa?
Saya sangat berharap
kita boleh kembali ke masa lalu.
Tapi sekarang...
Kita tak boleh balik.
Saya mengacaukannya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda.
saya tahu.
Anting-anting ini
adalah hadiah ulang tahun kelapan belas saya
daripada awak.
Adakah anda menyesal?
Tidak.
Sepanjang empat tahun ini,
awak telah menjadi kekasih terbaik saya
dan kawan terdekat.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Semua penjagaan awak untuk saya adalah tulen.
Dan jangan risau
tentang saya yang patah hati.
Saya akan dibanjiri dengan kerja.
Apabila saya kembali ke Beijing, saya akan bekerja keras
dan menjadi seorang peguam yang cemerlang.
awak
berehat dengan baik dan pulih sepenuhnya.
saya akan pergi.
Xiaoyu.
T-Terima kasih.
Saya doakan anda masa depan yang cerah.
Jiatong.
Apa khabar, Xiaoyu?
Adakah anda menangis?
Tidak sama sekali!
Yan Fei menjemput awak. Encik Zhou
dan saya akan jumpa awak di lapangan terbang.
Jiatong, awak tahu apa?
Yan Fei memandu kereta tukar
untuk menjemput saya.
(Ren Jiatong)
Cik Yan mempunyai banyak hubungan.
Kenapa awak ambil masa lama untuk keluar?
Awak tidak kembali bersamanya
, bukan?
Jika anda melakukannya,
Saya akan buang awak ke Tasik Barat
untuk menyedarkan anda!
Anda seorang peguam.
Bagaimanakah anda boleh menggunakan keganasan?
Bolehkah kita melakukannya
dengan cara yang lembut?
Apa cara yang saya gunakan
bukan masalah anda.
Saya memberi jaminan untuk membawa Guo Xiaoyu
ke lapangan terbang dengan selamat
dan selesaikan tugasan yang anda berikan.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Jumpa anda di lapangan terbang.
(Padam Kenalan: Zhubao)
Dipadamkan.
Di sini anda pergi.
Saya juga membuat pertaruhan dengan Ren Jiatong.
Saya yakin awak tidak akan
kembali bersamanya.
saya akan,
tetapi awak telah membuang saya ke Tasik Barat.
Dia buang saya.
Jadi saya tiada pilihan lain sekarang.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan kembali ke Beijing
untuk terus berjuang.
Baik untuk awak!
jom pergi.
Cik Bai, pendapat hukum ini
memerlukan semakan akhir anda.
Syabas.
memang bagus.
Sementara yang lain tiada,
anda telah melakukan yang hebat.
Saya tahu anda telah mengendalikan banyak tugas
dan menyelesaikannya dengan cemerlang.
Terima kasih, Cik Bai.
Kerja keras sentiasa mendapat perhatian.
Saya akan terus berusaha.
Cik Bai, bekas pen ini sangat indah.
Adakah pen ini bagus?
Seorang kawan memberikannya kepada saya.
belum cuba lagi.
Saya pernah melihat ini dalam majalah sebelum ini.
Pen bertemakan pasangan.
Ia sepasang.
Satu penghormatan kepada Ratu Victoria,
yang lain menghormati Putera Albert.
Untuk cinta legenda mereka.
Betul ke?
Saya tidak tahu.
Tengok.
Ini pasti pen
yang digunakan oleh Encik Song.
Ia betul-betul
salah satu pen bertemakan pasangan
Huang Yue menyebut.
Ingatan fotografi saya tidak pernah gagal.
Saya pasti.
Ia adalah satu.
bertenang.
Encik Song memang menggunakan pen ini.
Tetapi itu tidak secara logik membuktikan
yang Cik Bai ada yang sepadan.
kenapa tidak
Saya pernah melihat pen ini juga.
Malah kesnya adalah sama.
saya dah beritahu awak.
Dan selendang
yang diberikan oleh Encik Song pada Cik Bai kali terakhir
telah disembur dengan minyak wangi.
Wangian khas Cik Bai.
Kini padanan pen.
Tidak hairanlah mereka adalah idola anda.
Mereka sempurna untuk satu sama lain.
Bukankah mereka bersama?
Saya tidak fikir begitu.
Sama ada selendang atau pen,
Encik Song cukup bertimbang rasa.
Tapi saya rasa
Cikgu Bai nampak teragak-agak.
Secara logiknya, tiada halangan
antara mereka.
Jadi apa?
Ada, mungkin.
Cik Bai, idola saya yang berkebolehan,
tidak mengambil langkah.
Maksudnya
dia sangat terluka sebelum ini.
Krisis kepercayaan timbul.
Sekali awak
hilang kepercayaan
daripada seorang wanita,
ia menjadi sukar untuk memulihkannya.
Saya faham ini dengan baik.
Tetapi apa sebenarnya yang berlaku ketika itu?
Ia memusnahkan kepercayaan.
Boleh jadi
bahawa Encik Song menipu?
Mustahil.
Encik Song bukan orang macam tu.
Tetapi saya rasa
mereka berdua
ketika itu mengutamakan tinggal di Jun An
sebagai matlamat terpenting mereka.
Sekurang-kurangnya, salah seorang daripada mereka melakukannya.
Jadi mereka terlepas peluang mereka.
Itu mungkin berlaku.
Pemandu saya di sini.
Saya memberi anda tumpangan?
Saya hanya akan mengambil teksi.
Saya tinggal jauh.
Trafik waktu sibuk.
Jangan ambil jalan yang jauh.
Sejauh mana mungkin? Mari bersama kami.
Betul, Encik Zhou.
Anda perlu beratur selama-lamanya untuk teksi!
Menyeret bagasi anda akan menjadi kerumitan.
tak mengapa. Anda semua, pulang dengan selamat.
SMS saya apabila anda pulang.
Selamat tinggal, Encik Zhou.
Encik Zhou menjaga kami dalam perjalanan ini.
Dia pasti keletihan.
Dia mungkin mahu pergi dengan cepat.
Tetapi kami belajar banyak daripada Encik Zhou.
Dia selalu claim dulu
dia menjadi mentor junior untuk bonus,
tetapi dia benar-benar mengajar kami.
Dia serius menyimpan wang.
Dia bertanya kepada saya tentang harga rumah
di Hangzhou sebelum ini.
Dia bercadang untuk menetap di Hangzhou.
Hangzhou?
Di sini.
Terima kasih.
Kami tidak berjauhan selama itu,
namun rasanya sudah berabad lamanya.
Dah berhari-hari kami tak balik.
Kami tidak mempunyai masa untuk membersihkan.
Semuanya berhabuk.
Jangan baring lagi!
Semuanya nampak sama,
namun pada asasnya, tiada yang sama.
Jiatong.
Baiklah,
adakah kita akan berakhir seperti mereka?
Campurkan dengan cahaya
dan bersama debu.
Serius? Anda seorang pelajar undang-undang,
tidak mengkaji undang-undang atau kes,
tetapi membaca Tao Te Ching?
baiklah,
Ahli falsafah Xiaoyu.
Saya menghantar pautan strim langsung kepada anda.
Semak telefon anda.
Strim langsung apa?
( Cadangan Teratas Pelancaran Produk Baharu Xiaoyu yang Eksklusif . Tonton!)
(Perhatian,
sayang menonton strim langsung kami!)
(Dengar!)
(Produk baharu!)
(Satu kad pembersihan mendalam!)
(Ya, sayang!)
(Kad pembersihan mendalam kami)
(sangat berbeza!)
(Sangat berbeza!)
(Kami melakukan pembersihan mendalam secara peribadi!)
(Perkhidmatan dari pintu ke pintu!)
(Terhad kepada satu masa sahaja!)
(Sekali sahaja!)
(Ya. Penstrim langsung kami
memandu Porsche)
(dan secara peribadi melayani anda!)
Porsche? Serius?
(Hei, Xiaoyu pendatang baru!
Cepat!)
(Tawaran ini tidak akan datang lagi!)
(Tidak akan datang lagi!)
(Baiklah, tiga, dua, satu!)
(Pautan sudah tersedia!)
(Okay! Sekarang untuk produk kami yang seterusnya!)
(Biasanya, hanya ini disertakan.)
(Tetapi hari ini,)
(kami juga menambah ini!)
(Semua hadiah percuma untuk anda!)
(Puan.)
(Kita tidak boleh!)
(Kami akan kehilangan wang! Tidak mungkin!)
(Walaupun begitu,)
(Saya akan mendapatkan tawaran terbaik
untuk gadis kami!)
(Dan ini hampir tidak mencukupi!)
(Tidak cukup!)
(Selain itu, orang ini dalam foto)
(akan makan dan menyanyi secara peribadi)
(dengan awak.)
(Betul, Guo Xiaoyu,)
(orang ini dalam foto)
(semua ada dalam troli sekarang.)
(Pilih sesiapa sahaja yang anda mahu.)
(Pilih mana-mana kad yang anda mahu.)
(Sama ada anda mahu membeli-belah atau menangis,)
(ketawa atau minum,)
(atau cari rakan sepermainan,)
(kami di sini.)
(Kami sentiasa berada di sini.)
(Sentiasa di sini.)
apa?
apa salahnya
tiada apa.
Saya hanya sedikit tersentuh.
Saya biasanya sangat kuat.
Tetapi apabila mereka yang paling rapat dengan saya
mengambil berat tentang saya,
Saya rasa terkilan.
Jiatong.
Terima kasih semua.
Xiaoyu, buka pintu cepat!
saya dah penat.
- Kenapa kamu semua ada di sini?
- Xiaoyu!
Kami datang bersama.
Bergerak sekarang,
dan anda tidak akan terlalu berfikir lagi.
Pertama kali saya melihat awak begitu gelisah.
Cuma tidak sangka di dapur.
Perlukan bantuan?
Tidak.
Fei.
Untuk apa ini digunakan sebelum ini?
Kenapa awak peduli?
baiklah.
Pengemasan pro.
Apa yang membuatkan anda tiba-tiba terfikir
membantu saya membersihkan hari ini?
Terima kasih kepada Jiang Chen.
Dia terus bertanya bila penerbangan itu mendarat.
Dia berkeras untuk membawa kami
semua bersama di sini
ketika kita bebas.
Yang menghairankan,
semasa kami tiada,
Jiang Chen paling merindui saya.
Tunggu sebentar.
Awak datang ke rumah saya
bukan untuk saya sahaja kan?
Bolehkah anda mengatakannya?
Adakah ini sesuai?
Saya datang hanya untuk berjumpa dengan awak.
Bintang hari ini hanyalah awak.
sorakan.
Selamat kembali ke pasukan. Cheers!
- Ayuh, kawan-kawan.
- Bersama-sama.
- Ceria!
Cheers!
Itu sahaja
tentang perjalanan perniagaan kami ke Hangzhou.
Sila kongsi pendapat anda.
Jom bincang.
Encik Song, Cik Bai, Encik Zhou.
Saya menggunakan penyakit
sebagai alasan
untuk bercuti ke Hangzhou.
Saya minta maaf untuk itu.
Encik Zhou.
Adakah prosedur cutinya mematuhi?
pasti.
Guo Xiaoyu memohon cuti peribadi.
Tiada sijil perubatan palsu
dikemukakan untuk cuti sakit.
Ia mengikut peraturan firma kami.
Dia segera melaporkan
konflik kepada saya.
Xiaoyu.
jangan risau.
firma kami
tidak melarang mengambil cuti.
Hanya mematuhi peraturan.
Cik Bai, fikiran awak?
saya setuju.
Terima kasih semua.
Saya akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Selain itu, mari kita lihat
kedudukan semasa.
Guo Xiaoyu duduk di luar
disebabkan konflik.
Ren Jiatong dan Yan Fei cemerlang
di Hangzhou.
Setiap satu mendapat 30 mata.
(Skor: +30, Skor: +30)
Ren Jiatong terutamanya.
Seperti yang disebutkan oleh Encik Zhou,
prestasi anda adalah cemerlang.
Luar biasa untuk tahap pengalaman anda.
Anda dikenal pasti dengan jelas
kenapa Yiaiwan
mesti ada firma kita
menghantar peguam ke Hangzhou.
Anda memberikan penyelesaian.
Ia mengimbangi kepentingan
pelbagai pihak.
cukup bagus.
Cikgu Bai.
Anda jarang memuji seseorang.
saya cemburu.
Terima kasih, Cik Bai
dan Encik Song.
Saya akan terus bekerja keras.
Apatah lagi,
tiga ahli di Beijing
mengesahkan alamat perniagaan.
Mereka melakukannya dengan baik.
Jiang Chen mendapat 25 mata tambahan.
(Skor: +25)
(Skor: +15)
Li Ke, Huang Yue, 15 mata tambahan.
Kamu bertiga
membuat masa secara proaktif
untuk membantu Ren Jiatong
dan Yan Fei.
Sepuluh mata lagi.
(Skor: +35, Skor: +25, Skor: +25)
- Terima kasih, Encik Song.
(Kedudukan Calon, Pusingan 4)
(Tempat Pertama: Ren Jiatong,
Jumlah Mata: 95)
(Tempat Kedua: Yan Fei, Jumlah Mata: 90)
(Tempat Ketiga: Jiang Chen,
Jumlah Mata: 75)
(Huang Yue, Jumlah Mata: 70)
(Li Ke, Jumlah Markah: 65)
(Guo Xiaoyu, Jumlah Mata: 55)
(Dihapuskan: Wang Lu)
Saya nampaknya adalah orangnya
dengan markah terendah pada masa ini.
betul tu.
Tetapi pagi ini, Huang Yue
telah mengemukakan penarikan diri
daripada program tersebut.
Dia memutuskan untuk berhenti.
(Insurans kecederaan kerja ialah
insurans sosial yang dibayar oleh majikan semata-mata.)
(Ia adalah sistem yang menyediakan
rawatan perubatan dan pampasan kewangan)
(untuk kecederaan yang berkaitan dengan pekerjaan
atau penyakit pekerjaan.)
(Ia melindungi kehidupan asas pekerja yang cedera
dan keperluan perubatan)
(sambil berkongsi risiko pekerjaan,)
(penting untuk melindungi hak pekerja
dan mengekalkan hubungan buruh yang stabil.)
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪